Le Championnat du monde de judo pour sourds 2021 se déroule en France, à Versailles.
Déjà prévu auparavant et reporté plusieurs fois en raison de la Covid-19, le championnat peut enfin avoir lieu.
L'équipe Média'Pi! est heureuse de venir tourner sur place.
Profitons-en pour partir à la rencontre du français Damien Antoine, directeur technique de judo à l'ICSD (International Committee Sport for the Deaf).
Quel est votre sentiment à la suite de cette organisation, tout se passe-t-il bien ?
Pouvez-vous vous exprimer à ce sujet ?
Il faut savoir qu'auparavant, le judo n'était pas la seule discipline présentée.
Elle l'était également avec le tae-kwando.
Ces disciplines ont débuté officiellement en 2008 à l'ICSD et ont perduré ensemble.
Mais là, il s'agit de notre premier Championnat du monde organisé qu'avec une seule discipline.